Свет и тень
При запуске игры будет показываться карта уровней. Уровень будет загружаться при нажатии на соответствующую кнопку.При запуске уровня будет сразу видна вся карта уровня. В игре будут 2 персонажа свет и тень. Свет может запускать механизмы. Тень проходить сквозь некоторые стены. Будут места, куда нельзя наступать тени или свету. Будет абсолютная тьма, которую сможет рассеивать свет. Игроки должны будут решить головоломку и собрать кристаллы. После успешного завершения уровня будет показываться поздравление о завершении и выставляться звёзды(одна за собранные кристаллы, другая если игроки уложились в время)
Разработчики: Полина Брусникова и Антон Аксёнов
