Свет и тень
Игра на python с использованием библиотеки PyGame для двух игроков на общем экране.
При запуске игры будет показываться карта уровней. Уровень будет загружаться при нажатии на соответствующую кнопку.
При запуске уровня будет сразу видна вся карта уровня. В игре будут 2 персонажа свет и тень. Свет может запускать механизмы. Тень проходить сквозь трещины в стене. Свет не может наступать на полосу тьмы, тень – на полосу света. Будет абсолютная тьма, которую сможет рассеивать свет. Игроки должны будут решить головоломку и собрать кристаллы. 
После успешного завершения уровня будет показываться поздравление о завершении и выставляться звёзды (одна по умолчанию, вторая за собранные кристаллы, третья если игроки уложились в время). Если игроки не смогли пройти уровень, то появляется похожее окно (без выставленных звёзд) и с предложением попробовать снова и кнопкой для этого.

Разработчики: Полина Брусникова и Антон Аксёнов
